"미국에선 매일
"실화를 바탕으로 제작"
맙소사
내 휴대폰...
휴대폰이 어디 있지?
배터리만 끼우면 돼
제발...
제길
"필름 분실
불편함을 끼쳐 죄송합니다"
놔줘요
사람 살려!
누가 좀 살려 주세요
이런, 맙소사!
안 돼
히치하이커 대학살
"맥스 시카고 칠리볼 식당"
커피 더 갖다 줘?
핫칠리 볼은 없어요?
아직 재료가 안 왔어
그럼 오늘 팁은 없어요
언제 준 적은 있고?
아니...
됐어요
타이밍 죽이네
여보세요?
아니, 오늘 떠날 거야
걸어서
기타랑 짐도 다 있어
너무 멀어
늘 가던 길로 가
주차장에서 기다려
끊어야 해
반갑지 않은 전화인가 봐요
반가울 일이 있어야지
이거 포장해 주실래요?
벌써 갈 시간이야?
그런 것 같아요
가 봐야겠어요
여기요
절 잊지 말라고
주는 거예요
아직 식사도 못 했잖아
음식 아깝게
오늘 밤 비도 올 것 같은데
진짜 오늘 꼭 떠나야겠어?
내 친구한테
태워 달라고 해 볼게
LA는 비 안 내려요
어차피 저녁엔
사막에 도착할 테니
비는 별로
문제 될 것도 없어요
그럼 가기 전에
화장실이라도 들러
멀리 가는데
혹시 모르잖니
고속도로 화장실은
더러워서 못 써
이미 다녀왔어요
걱정하지 마세요
창고에 휴지가 있어
챙겨 줄 테니까 가져가
기타는 칠 줄 알아?
아뇨, 벤자민이 줘서
가지고 가려고요
형편이 나빠지면
팔아서 쓰려고요
돈이 필요해?
뒤쪽 사무실에
내 가방이 있어
괜찮아요
걱정 안 하셔도 돼요
생각만 해 본 거예요
지나친 걱정이죠
모르는 사람이 보면
시집보내는
엄마인 줄 알겠어요
여보세요?
네, 아빠
늦어도 다음 주 주말엔
도착할 거예요
네, 안전해요
차 타고 가요
친구랑 같이 가요
알았어요
기회 될 때마다 연락할게요
저도 사랑해요, 아빠
끊어요
히치하이크하는 거
아빠는 몰라요
나도 솔직히 걱정은 돼
공포 영화 같은 것도
마냥 꾸며낸 얘기는
아닐 테니까
대부분 젊은 여성을
노리잖아
특히나 혼자
히치하이킹이라니...
호신용품 하나쯤은
장만해 뒀죠
근데 왜 벤이
안 태워 주고?
2주 전에 헤어졌어요
얘기한 줄 알았는데
생리를 건너뛴 게
결정타였던 거야?
혹시 모르니까 내가
임신 테스트기를 사 왔는데
벤이 포장지만 보고
잽싸게 도망갔어요
작별 인사도 없었죠
임신이 아니었나 보네
전국 반을 도는 여행을
임신한 몸으로 하라고요?
임신이면 뭐 어때?
진심이야
아기는 소중하니까
보석 같은 존재지
이거 눈을 못 떼겠는데
아가씨, 태워 줄까?
글쎄요
어디까지 가요?
원하는 곳이 있으면
내가 태워 줄게
나 감당할 수 있겠어요?
그건 당신한테 달렸지
태워 달라고 한 건
당신이니까
멀리 가 본 적은 없어서
라스베이거스까지 가면
즐겁게 해 줄게요
더 먼 곳도 괜찮은데
- 미안해요
- 괜찮아
미인은 얼마든지
기다릴 수 있어
응, 엄마
엄마가 데이트에
재 뿌리고 있잖아
아니, 역할놀이 중이야
내가 매춘부처럼
입었으니까 그렇지
나도 성인인데
톰이랑 자든 말든
끊어
- 고맙기도 하지, 매번...
- 듣기 싫어, 그만해
- 알았어
- 말하지 마
처음부터 시작하자
엄마 덕에 망했어
우리 좀 쉽게 가자
호텔에 가면 안 될까?
호텔로 가자
우디, 내 말 잘 들어
자네 전처가
하지 마
지금 그거
누구한테 한 소리야?
길가에 있는
멍청이한테 한 소리야
인생 최악의 실수를
곧 할 것 같아서
하면 안 돼
그 친구한텐 다행이군
이젠 항소를
제기할 수도 없어
- 10일 안에...
- 나도 알고 있어
덕분에 알거지가 됐군
나도 알아
난 45살에 무일푼이지만
- 전처는 녹음실이 있잖아
- 그게 다가 아니지
- 집도 가져갔고
- 연금도 나눠야 해
10만 달러는 줘야지
다 털어 가겠다고?
거머리처럼
다 뽑아 먹자는 심보야?
그래, 다 가져가
뺏어 가고 싶으면
여기 있으니까 가져가
이것도 받아, 이 거머리야
세상에
메건, 큰일 났어
차가 고장 났거든
어딘지도 모르겠어
경기에 못 갈 것 같아
나한테 연락해 줘
전화해, 고마워
미치겠네
무제한 요금은 무슨!
안녕하세요?
차 볼 줄 아세요?
하필 이런 곳에서
차가 고장 났네요
그러게 말이에요
시내까지 태워 달라면
민폐가 될까요?
고마워요
이 차도 문제가
많아 보이네요
오늘 정비소에서 찾아왔어요
주류점 앞에서
잠시만 세워 줄래요?
방금 지나쳤잖아요
이봐요
"당뇨병용 인슐린"
"안구가 필요해
꼭 머리 통째로 보내"
"문제가 생겼어"
"시신은 평소대로 처리해"
넌 쓸모가 없어
병에 걸렸잖아
파이는 가져올걸
누구세요?
거기 누구 있어요?
아무도 없어요?
지금 다 마시면 안 돼
누구 있어요?
아무도 없어요?
어머나
안녕?
이리 오렴
이거 먹을래?
안녕?
반가워라
저녁 얻어먹으러 왔어?
목걸이를 했네
주인 있는 고양이였어?
먹고 싶어?
이건 남겨 둬야 해
이게 마지막이거든
잘 가, 먹고 싶으면
괴물에게서 지켜 줘야 해
농담 아니야
아가씨
옷을 입어도 섹시한데
이리 와
잘 알면서 그런다
- 그런 줄 알았지
- 그거 가져왔어?
당연히 가져왔지
이질감 최저
쾌감도 최고 제품이야
왜 이렇게 많아?
오늘 밤만 있을 건데
역시 신사답게
준비성이 철저하네
준비성 하면 나지!
- 자기도 봤어?
- 봤어
망할 보안관이겠지
얼른 자기가 가 봐
그래, 내가 갈 테니까
넌 여기 있어
보안관님, 안녕하세요?
보안관 맞아요?
보안관님
마음에 드세요?
"이식용 장기
취급 주의"
"보안관"
"실종자"
- 좋은 아침
- 좋은 아침이에요
보안관 사무실입니다
뭘 도와드릴까요?
아뇨, 현장 사무실입니다
네, 이게 첫 신고예요
버피 프랫
새로운 실종자야?
네, 팩스가 막 도착했어요
네, 보안관께 전해 드릴게요
감사합니다
삼촌이 실종 신고를 했어요
히치하이크를 한 것 같대요
맙소사
방금 트레이스 부인
전화였어요
도로변에 불이 났대요
현장에 자원봉사자를 보내
더 중요한 일부터 해야지
단순한 실종 사건처럼
보이지 않는군
여기서 캠핑을 한 게
실수였어
학생인가?
차가 고장 난 거야?
커피는 꿈도 못 꾸겠네
다음 주유소까지
농장은 저 뒤편인데
꽤 멀지
내가 태워 줄 수 있는데
난 22살이에요
미안한데
내가 뭐 실수했어?
난 학생이 아니라
수색팀인 것 같은데
시간 뺏기 싫어요
전단을 붙이고 있어
내가 맡은 일이거든
누군지 몰라도
빨리 찾으면 좋겠네요
물티슈 있는데
그걸로 닦든지
5달러만 줘
나 돈 없어요
귀여워라
- 얘 이름이 뭐예요?
- 프린세스
세상에
목이 마른 것 같아서
잘 맞히셨어요
"실종자"
아까 날카롭게 군 거
미안해요
조심해서 나쁠 거 없잖아요
정말 안됐어요
가족들은 얼마나
걱정이 되겠어요
해병대에 있었어요?
해군이야
위생병이었지
전 네바다를 거쳐서
콜로라도에 가요
그쪽은요?
리노로 갈 거야
리노엔 왜 가는 거예요?
일에 대한 보수를
받아야 하거든
멕시코에서 일해요?
뭐, 일감만 있으면
어디서든 일하지
하지만 돈은 꼭
멕시코에서 받아
저 기둥에
전단지를 붙여 줘
"실종자"
안전벨트 해
안전이 우선이니까
불쌍해라
강아지는 참 신기하지
여자애를 키우는 건
참 많은 것이 필요한데
여자를 방심시키는 데는
강아지 한 마리면 되거든
일어나, 눈 떠
눈이 번쩍 떠질걸
물을 더 마셨으면
전기 충격기까진 안 썼을 텐데
아니, 이런...
여기는 어디예요?
어째서 날...
무슨 생각 하는지 다 알아
이건 사업일 뿐이야
대박 나는 사업이지
스미스 부인이 프로라면
감정은 버리라고 했어
넌 사람도
생명체도 아닌 거야
난 사람이에요
대체 나한테 왜 이래요?
내가 말하잖아요
날 보라고요
말 때문이야
연기예요?
저건 뭐죠?
내가 배운 게 있어
인간만큼 악취가
지독한 건 없다는 거
살이 썩지 않게
얼음 위에 두어야 하지
몸값이 목적이라면
부모님도 돈이 없어요
몸값?
그걸 원하는 거 아니에요?
아니, 몸값은 상관없어
살려 줘요!
제발 살려 주세요
혀 잘리기 싫으면
조용히 해
혀를 잘라 버릴 테니까
난 내 일 할 테니까
넌 시키는 대로 해
넌 입 닥치고
조용히 있으면 돼
날 죽일 거예요?
그냥 조용히 있어
고민한다고 바뀔 거 없어
죽고 싶지 않아요
선생님
'아미고'
난 헝가리 사람이야
멍청하긴
스페인어는 안 쓴다고
돈은 준비됐나요?
기증자가 혹시
빈혈이 있나?
아닌 것 같아요
O형과 A형으로 준비했어요
원인은 물이
아니었던 것으로 보입니다
공원에 방치돼 있던
마크 보안관이
오늘 오후 발표했습니다
가벼운 탈수 증상 외에
건강에 이상은
없는 것으로 밝혀졌습니다
아만다의 엄마
안젤라 셔우드는
딸과 공원에 있는
모습을 마지막으로
이 시각까지
행방불명 상태입니다
저항 흔적은 없었다고
보안관은 밝혔습니다
주 경찰과 FBI가
안젤라의 남편을
신문해야 한다고
주장하는 가운데
마크 보안관이
이 실종 사건의 용의자가
아니라고 주장합니다
아이 엄마 파일을 찾아 줘
팩스로 사진이 더 올 거예요
알겠어
커피도 있어요
커피는 안 사 와도 돼
고마워
오래된 유전 공원에서
찾았어요
살인 사건 같지는 않지만
현재로선 안젤라의
실종이 가장 심각하죠
네, 남편을 취조했지만
그는 아니에요
아뇨, 그럴 순 없어요
그는 범인이 아니라고요
기사를 어떻게 쓰든
알아서 해요
뭔가 더 알아내면
바로 연락드리죠
됐죠?
빌어먹을 기자 놈들...
망할 자식들 같으니!
마크, 화재 현상에서
시신이 나왔어요
알아, 버질이
나한테 연락했어
끔찍한 얘기를
듣게 해서 미안해
피해자 이름은
페퍼 닉슨이고
뎀프시의 치어리더예요
피해자 차는 3km 정도
떨어진 곳에서 찾았대요
검시 보고서는
월요일까지 준대요
벌써 3명의
여성이 당했어요
사망은 3명이고
실종이 12명이지
다 조사하려면
퇴근은 글렀어
"자택 공개 취소
예약 필수"
네 차례는 좀 더
기다려야겠구나
나한테 원하는 게 뭐죠?
그건 의사 선생이
정할 일이지
물 좀 줘요
목이 너무 말라요
물은 안 마시는 게
오히려 나을걸
아닐걸요
밖에서 무슨 일 했어?
뭐라고요?
멋진 부츠를 신고
비싼 기타를 갖고 있잖아
무슨 일이든 했겠지
기타는 선물 받은 거고
부츠는 중고로 산 거예요
난 마지막 차를
온라인에서 샀거든
6백 달러에 샀어
안 믿기지?
왜 내 팔에 바늘을 꽂았죠?
네 혈액형을 알아야 했거든
A형이더라고
참고로 에이즈는 없더구나
내 피를 뽑았어요?
여긴 병원이 아니에요
당신이 의사도 아니고
소독도 안 했잖아요
나한테 왜 이러는 거예요?
당신은 경찰한테 잡혀서
감옥에 가게 될 거야
말조심해, 망할 것
당신은 미쳤어
내 비위를 거슬러서
좋을 거 없잖아
이건 무슨 소리예요?
다른 손님이 있거든
범인과 피해자가
오래 생활하다 보면
신기한 관계가
형성될 수도 있는 거 알아?
스톡홀름 증후군이라고
하더라고
네게 그럴 시간이
있을진 모르겠지만
대체 뭘 하려는 거예요?
저 사람...
실종자 전단지에 있던
사람이잖아요
우리 애는 어디 있어요?
두고 온 곳에
안전하게 잘 있겠지
내 아기 어디 있어요?
저 사람 아기는요?
아기라고 하긴 좀 컸어
걔가 건강한 신생아였으면
1년 치 돈은 벌었을걸
무슨 대답이 그래요?
아기는 어디 있냐고요?
네 태도가 거슬리기 시작했어
그냥 아기는 괜찮은지
묻는 거잖아요
그건 내 알 바 아니지
아이는 해치지 마세요
저 사람 이름이
뭔지는 알아요?
그래, 알아
저 여자 이름은 말이야
돈이거든
슬슬 시작해 볼까
넌 구경만 해
아프잖아
자기야, 나 왔어
아만다, 세르지오
이게 무슨 짓이야?
왜 이렇게 일찍 왔냐고?
깜짝 등장
내 돈을 다 뺏어 간
대가를 치러야지
날 땡전 한 푼 없는
거지로 만들었잖아
그래도 마리화나는
못 뺏어 갔지
감히 날 때리고 도망가?
반드시 잡아 주지
망할, 정신을 못 차리겠네
빌어먹을, 별똥별이잖아
소원을 빌어야겠어
큰 거시기를 주세요
새 녹음실을 주세요
자연산 가슴을 가진
여자를 원합니다
저번 여자 같은
사람 말고요
빌어도 소용없잖아
당장 소원을 들어줘
당장 소원을 들어 달라고
"고속도로 살인마"
"로스앤젤레스, 플래그스태프"
"플래그스태프
프레스콧"
"멕시코 카르텔"
"장기 밀매 혐의로 체포되다"
에릭 라슨
무슨 일로 연락했나?
혹시 아직도
제보비 주시나요?
잠깐 기다려
내가 판단해 주지
그나저나 어머니는
잘 지내시지?
아뇨, 엄마는 통풍에
설사도 하세요
그거 유감이구나
내가 조만간
거기로 찾아가지
그건 그렇고, 제보라니?
아니, 몰랐는데
사촌이라고?
한 번도 배달을
안 했다고?
어느 식당을 말하는 거지?
여보세요?
내가 어떻게 알아?
그쪽 고물차가 퍼졌다니까
아니
내가 왜 기다려?
어느 착한 트럭 운전사가
태워 줄지도 모르지
내 바지?
당연히 핫팬츠지
나보고 대체
어쩌라는 거야?
아무 데도 못 가고
여기서 뭐 하라고?
"박사님, 필요하시다는 손은
오른손인가요? 왼손인가요?"
"손은 이제 필요 없으니까
신경 쓰지 마"
"기증자는 하루만
데리고 있다가"
"필요 없으면 처리해"
마지막 한 푼까지
몽땅 뺏어 가다니
그래도 마리화나는 남았지
다행이야
미치겠네
완전 싸구려를 팔았잖아
제기랄
뭐, 그래도 술은 있으니까
도와주세요!
도와 달라고요?
- 괜찮아요?
- 제발 도와주세요
구급약이 필요해요?
미친 남자가 쫓아와요
휴대폰 있어요?
무전기는요?
휴대폰은 있어요
누가 쫓아온다는 거죠?
남자요, 다른 여자랑
날 납치했어요
알았으니까
저리로 가서 앉아요
- 안 돼요
- 왜요?
납치범이 근처에 있는데
여자를 죽이려 했어요!
도와주지 않으면
죽어 버릴 거예요!
알겠어요
자, 911에 신고해요
어느 방향에서
오는 거죠?
칼이나 총을
가지고 있나요?
저도 몰라요!
일단 신고부터 합시다
어서 911에 신고해요
제발 연결 좀 돼라...
여보세요?
신호가 끊겼어요
- 뭐라고요?
- 돌겠네
연결은 됐어요?
전화가 안 된다고요
내 말 들어 봐요
연결은 됐잖아요
GPS가 깔려 있으니까
여기로 우릴 찾아올 거예요
911로 전화하면
자동으로 작동해요
그러니까 일어나요
어서요
- 아무도 없잖아요
- 여기는 안 돼요
- 그 집에 여자가 있어요
- 무슨 집이요?
그 여자가 죽어 가요
아무도 안 와요
진정해요
아뇨, 저쪽이에요
지금은 못 가요
너무 어두워요
뭐가 보여야
집을 찾아도 찾죠
여기는 어떻게 왔어요?
차 있어요?
당연히 있죠
낙타를 타고 왔을까 봐?
저쪽에 세워 뒀는데
지금은 너무 어두워요
진정해요, 괜찮아요
- 너무 무서워요
- 알았어요
내가 있으니까
무서워할 거 없어요
이렇게 합시다
마리화나가 있어요
많은 양은 아니지만
긴장이 풀릴 거예요
좀 피울래요?
꽤 괜찮은 거예요
이게 대체...
난 아가씨 이름도 몰라요
이름이 뭐예요?
- 샐리요
- 샐리
샐리, 난 우디예요
일어나요
그만 일어나요
팔에 상처가 보이는데
그 팔부터 어떻게 합시다
내 피를 뽑았어요
피를 뽑았다고요?
네, 제 피를
뽑아 갔어요
그래요...
이리 와서 좀 앉아요
일단 그것부터 떼고
좀 쉬도록 해요
내가 있으니까
걱정하지 마요
우선 이거부터 뗍시다
알았죠?
다른 여자가 그 집에 있어요
그 여자 걱정은
잠시 접어 둬요
당신은 안전하다는 거
그것만 생각해요
날 믿어요
총 든 삼림 경비대랑
개랑 헬기까지 올 거니까
그 여자도 안전하게
구출할 수 있어요
마음을 편하게 먹고
기다려요
이제 걱정할 거 없으니까
아가씨는 안전해요
내가 같이 있으니까
겁낼 거 없어요
숨을 크게 들이쉬어요
이것부터 없앱시다
보기 안 좋으니까
자, 이걸로...
이걸로 감싸고 있어요
상처 부위를 싸매면
괜찮을 거예요
삼림 경비대가
이리로 올 거예요
지금은 너무 어두워서
우리가 찾아갈 순 없어요
꼼짝하지 말고
여기에 있어요
모닥불도 있고
도끼도 있으니까
아무 일 없을 거예요
알겠죠?
전화는 계속해 볼게요
내 텐트에 가서
눈을 좀 붙여도 돼요
- 네
- 알겠죠?
별일 없을 거예요
일어나요
겁낼 거 없어요
난 더한 일도 겪었어요
이혼해 본 적 있어요?
살인보다 더 끔찍해요
긴장 풀라고 한 소리예요
겁먹을 거 없어요
내가 망을 볼게요
저는 안 잘 거니깐요
내가 파산 상태라
분해서 잠이 안 와요
밤새 뜬눈으로
지키고 있을 거니까
당신은 눈 좀 붙이고
해가 뜨자마자
삼림 관리실로 찾아갑시다
저도 밖에 있을래요
같이 밖에 있고 싶다고요?
대화하면 되잖아요
좋아요
그럼 그렇게 해요
이리 와서 앉아요
샐리, 맞죠?
샐리라고 했죠?
앉아 있어요, 샐리
괜찮아요, 샐리
혹시 모르는 거니까요
마리화나는 안 할 거죠?
어차피 싸구려였어요
- 이혼하셨어요?
- 그래요
전처가 녹음실을 가져갔어요
거기다 집과 보트
개까지 뺏어 갔죠
젊은 애인까지 있지
- 모든 걸 가졌네요
- 모든 걸 가졌죠
10만 달러예요
10만 달러는 절대 못 줘
다 소용없어
아무 일 없을 거예요
어디서 왔어요?
콜로라도요
어떤 음악 좋아해요?
뭐든 다 좋은 거야?
뭐든 다른 생각을
하도록 해 봐
콜로라도 얘기를 해 줄래?
거기는 어떤 곳이지?
- 아빠가 계세요
- 아빠가 계셔?
- 네
- 반가워하시겠네
아빠 보러 가는 길이었어?
- 네
- 그렇구나
착한 딸이네
아무 일 없을 거야
끔찍한 일을 겪기는 했지만
아가씨는 무사할 거니까
걱정하지 마
날 봐, 날 보라니까
무사할 거야
내 모자를 줄게
이제 용기가 샘솟을 거야
아주 강한 사람이
내게 준 모자거든
용기를 주는 모자라고 했어
그걸 쓰고 있으면
용기가 생길 거야
그 모자를 쓰고 있는 한
아무 일도 없을 거야
아저씨 이상한 거 알아요?
많이 이상하겠지
우리 아빠랑 비슷해요
그래? 칭찬인걸
나도 딸이 있었으면 했는데
딸이 있었으면
꼭 너 같았겠지
넌 착한 아이 같으니까
괜찮아
- 너무 피곤해요
- 그렇겠지
텐트에 들어가서
눈 좀 붙이렴
- 안전할까요?
- 걱정 마
이제 몇 시간 후면
해가 뜰 거야
진짜야, 일어나렴
어서 텐트에 들어가
빨리, 아무 일 없을 거야
모자는 옆에 잘 두고
손전등도 가져갈래?
손전등 받으렴
팔은 심장보다 높이 둬
알았어요
그래야 피가 멈추거든
들어가서 누우렴
조금만 기다리면
곧 해가 뜰 거니까
동이 트면
삼림 관리소에 가자
- 고맙습니다
- 고맙기는
걱정할 거 없어
내가 망을 볼 거야
아무 일 없을 거야
그럼 내가 보이게
텐트를 열어 놓고 자
대체 뭔일이람
남 걱정해 줄 때가
아닌데...
여기 오기만 해 봐라
미친 자식
도끼로 찍어 버릴 테니까
조심하는 게 좋을걸
난 민간인이 아니거든
냄새 제거제 죽어 버려
텔레비전 시리즈 죽어 버려
시리얼은 갖다 버려
살인마도 죽어라
우울한 나도 죽어
약 기운에 기분은 좋네
우디
저기요?
샐리, 여기야
괜찮아?
- 뭐 하는 거예요?
- 뭐가?
무서워 죽을 뻔했어요
샐리, 괜찮아
나 여기 있잖아
괜찮다니까
세상에, 많이 놀랐나 보네
울지 마, 신호를 잡으려고
근처를 서성이고 있었어
신호가 터져야
GPS가 작동하거든
그냥 가요
도끼만 가지고
그냥 여기서 나가요
많이 무서운가 보네
그런 거야?
아무 일 없을 거라고 했잖아
경비대는 총도 있고
개랑 헬기도 있다니까
경비대가 그놈을 잡을 거야
우린 무사할 거니까
걱정할 거 없어
마리화나라도 피울래?
긴장을 풀어 줄 거야
세상에, 나만 믿으면
된다니까 그러네
아무 일 없을 거야
아무도 없어요?
무슨 짓을 한 거예요?
그 사람한테
무슨 짓을 했냐고?
너 때문에 죽은 거잖아
말은 바로 해야지
널 토막 내지는 않겠지만
또 도망치려고 하면
무릎을 쏴 버릴 거야
알아들었어?
이러지 마요
아직 내 말 못 알아듣겠어?
내가 네 뒤처리까지 해야겠어?
의사 선생한테서
곧 연락이 올 거야
네 장기가 필요한지
아닌지 알 수 있겠지
그때까지 얌전히 기다려
필요할지 모르지만
뼈 자르는 톱도 있어
필요할 때 없으면
곤란하잖아
안 그래?
비참하게 죽고 싶지 않아요
널 죽이는 게 목적이었으면
넌 벌써 죽었을 거야
네 운명이 결정될 시간이군
아니야!
잘못 걸린 전화였어
선불로 받는 일이라
야간이나 주말 수당은
구경도 못 해
휴대폰 통신사가
진짜 도둑놈이지
재갈을 풀어 주면
조용히 있을 거야?
이거라도 줘?
저건 뭐죠?
네 친구 텐트에서 발견한
고양이 고기야
먹을래?
내 친구 아니에요
그 사람 이름도 모른다고요
재수 없게 그 장소에
있던 게 잘못이지
죽일 이유는 충분해
충분하다고요?
내 눈앞에서 사람을
벌써 둘이나 죽였는데
죽일 이유라니...
돈은 벌어야 하잖아
부양할 가족이 있는데
제정신이에요?
진짜 돈이 되는 건
척추 쪽이야
태아의 줄기세포 알지?
8주가 안 된 태아는
구하기가 힘들거든
다행이네요
한 번은 산부인과에서
잡힐 뻔한 적도 있었어
어차피 버리는
애들이면서
좋은 기타네
팔지 말고 갖고 있어
날 죽인 후에
당신이 가져요
오랜만이군
화물 열차가
빠르게도 달리네
빠르게도 달리네!
어느 열차인지는
알리지 말아요
내가 어디로 갔는지
알게 될 테니까요
왜 연락이 없지?
그럼 풀어 주는 거예요?
왜 그런 생각을 했을까?
이 문자 볼래?
"괜찮으시면
그냥 보내도 될까요?"
"그러든지, 난 이제 필요 없어"
넌 괜찮을 거야
그럼 끝난 거예요?
날 풀어 주고
보내 줄 건가요?
더는 필요 없다니까
다들 손 턴 거지
네가 살아야 할
이유가 있나 봐
가족한테 전화해도 돼요?
그건 어려울 것 같은데
내가 떠날 때
휴대폰 전원을 켜 줄게
신고를 한다거나...
- 낌새라도 있으면...
- 안 해요
절대 안 할게요
혹시 커피 있어요?
밖으로 데리고 나가 줄게
화장실부터 가야 해요
이걸로 해결해
어젯밤 신고 전화가 있었어요
너무 빨리 끊겨서
위치 추적을 못 했어요
전화한 사람은?
우디 버스토
전과자는 아니에요
과속 딱지도 없어요
전화 목소리는 여자였어요
여기예요
식당 근처 숲
윈저 힐스예요
잡았다
멋진 칼이지, 안 그래?
이거 미는 것 좀 도와
여기가 깔끔하게
청소된 곳이었으면
내가 빌렸을 텐데
그렇겠죠
네 물건 가져다줄게
의자도 가져다줘?
괜찮아요
편할 대로 해
이봐, 도망갈 생각 마
내 가방만 주세요
벤자민, 이건 내가 가질게
아기는 소중하니까
보석 같은 존재지
제길
들으셨는지 모르겠는데
문제가 되는 게 아니면
제 가방은
그냥 옆에 놔주세요
그 위에 앉을게요
의자는 없어도 돼요
들었어요?
"맥스 시카고 칠리볼 식당"
"보안관"
좋은 아침이에요
정말 상쾌한 아침이죠
신선한 핫칠리가 있는데
한 그릇 드셔 보시겠어요?
아뇨
샐러드로 하죠
히치하이커 대학살
제발 도와주세요
이봐요
누구 없어요?
아무도 없어요?
"영화 제작 시
동물 상해는 없었으나"
"엘리는 몇 번 베였고, 제임스는
지하실에서 머리를 좀 박았다"